Netflix ترجمة مسحوبة من
@iH0pe :سحب وتعديل
!هناك هجوم
!أشعلوا إشارة التحذير
.والآن كل الصين تعرف أنك هنا
.ممتاز
جلالتك، لقد إخترق
.الهون حدودنا الشمالية
مستحيل. لا يمكن لأحد أن
.يخترق سور الصين العظيم
.يقودهم شان- يو
.سنقوم ببناء التعزيزات حول القصر
.لا. أرسل قواتك لحماية شعبي
.شي- فو -
نعم سموك؟ -
أرسل الجنود لجمع
.المقاتلين من جميع المقاطعات
،واستدعِ جنود الاحتياط
.وأكبر عدد ممكن من المتطوعين
المعذرة جلالتك، ولكني أعتقد
.أن قواتي يمكنها إيقافهم
لا يمكننا المغامرة في
.هذا الموضوع يا جنرال
.يمكن لحبة أرز صغيرة أن تعدل الميزان
رجل واحد يمكن أن
.يحدد النصر أو الهزيمة
".هادئة ورزينة"
".مؤدبة ومهذبة وناعمة"
".أنيقة ولبقة"
".دقيقة في المواعيد"
!الاخ الصغير
.الاخ الصغير
.ها أنت ذا
من هو أذكى كلب في العالم؟
.هيا، أيها الذكي
هل يمكنك مساعدتي
في واجباتي اليوم؟
... أيها الأسلاف العظماء
أرجوكم أن تساعدوا مولان في ترك
.انطباع جيد لدى الخاطبة اليوم
.أرجوكم
.أرجوكم أن تساعدوها
... أبي، أحضرت لك -
.مولان -
أحضرت أخرى. قال الطبيب
... ثلاثة أكواب من الشاي في الصباح
.مولان -
.وثلاثة في المساء -
كان يجب أن تكوني في البلدة الآن
... يا مولان. نحن نعتمد عليك
.حتى تحافظي على شرف العائلة عالياً
.لا تقلق يا أبي
.لن أخذلك أبداً
.تمنى لي حظاً طيباً -
!أسرعي -
أظن أننا سنحتاج
.للمزيد من الصلوات
هل ابنتك هنا يا فالي؟
.إن الخاطبة ليست إمرأة صبورة
هذا ليس وقت التأخر! كان يجب أن
.أصلي للأسلاف ليساعدوني بالحظ الطيب
.ما مدى الحظ الذي يمكنهم توفيره لنا
.إنهم أموات
،إضافة الى ذلك
.أنا أحمل كل الحظ الذي سنحتاجه
.هذه فرصتك لإثبات جدارتك
!لا يا جدتي
!نعم، هذا الجندب يجلب الحظ السعيد
.لقد وصلت
،ماذا؟ ولكن يا أمي
... كان عليّ أن
.لا أريد المزيد من أعذارك
.والآن، دعينا ننظفك ونجهزك
هذه من عليّ تجهزيها
،حسناً يا عزيزتي
لقد شاهدت أسوء من ذلك
سنحاول تحويل جلد الحيوان
الى محفظة حريرية -
إنها باردة جداً -
كان يمكن أن تكون دافئة
.لو كنت هنا في الوقت المحدد
علينا أن نغسلك وننشفك
ونلمعك ونمشط شعرك
الى أن تصبحي متألقة بالجمال
ثقي بوصفتي لتصبحي عروساً قريباً
ستجلبين لنا جميعاً شرفاً كبيراً
ما هذا يا مولان؟ -
.ملاحظات -
.في حالة نسيت شيئاً
إحملي هذا. أظننا سنحتاج
.الى الحظ أكثر مما ظننت
أنتظري وشاهدي عندما ننتهي
سيتخاصم الشباب على
الذهاب للحرب من أجلك
مع الكثير من الحظ -
وتسريحة شعر رائعة -
ستجلبين لنا جميعاً شرفاً عظيماً
يمكن للفتاة أن تجلب لعائلتها
شرفاً عظيماً بطريقة واحدة فقط
بأن تجد شاباً مناسباً للزواج
ويمكن أن يكون هذا هو اليوم
يحب الرجال الفتيات الانيقات -
والهادئات -
والمطيعات -
واللواتي يعملن بسرعة -
ومن عائلة جيدة -
ونحيفات الخصر -
ستجلبين لنا جميعاً شرفاً كبيراً
علينا جميعاً أن نخدم الإمبراطور
والذي يحمينا من الهون
والرجل بحمل السلاح
والمرأة تحمل الاولاد
عندما ننتهي، لن تفشلي -
عندما ننتهي -
مثل زهرة اللوتس، ناعمة ورقيقة -
لا يمكنك أن تفشلي -
عندما ننتهي -
كيف يمكن لأي شاب أن يقول لا أريدها -
ناعمة ورقيقة، كيف يمكن لأي شاب -
مثل زهرة اللوتس -
أن يقول لنا -
ستجلبين لنا جميعاً شرفاً عظيماً -
.هذا هو. أصبحت جاهزة
.ليس بعد. تفاحة للصفاء
.وحلية للتوازن
وخرز للرائحة العطرة
للجمال
عليك أن تكوني فخورة
أظهري ذلك
والآن أضيفي الجندب
فقط للحظ
وعندها، حتى أنت لا يمكنك
أن تفشلي في الاختبار
،إسمعوا صلواتي يا اسلافي
ساعدوني على ألا أجعل من نفسي أضحوكة
وألا أخلع شجرة العائلة العظيمة
إجعلوا أبي يقف مرفوع الرأس دائماً
وأكثر رعباً من متعهد المدافن
سنلتقي الآن مع الخاطبة
نرجو من القدر أن يحرس بناتنا
ومستقبلنا الذي سيمر أمامنا
نرجوه أن ينظر بعين الرحمة
على هذه اللاليء الثمينة
كل واحدة منهن مثل
اللؤلؤة اللامعة والرائعة
أرجو أن تجلبن لنا شرفاً عظيماً
."فا مولان" -
!حاضرة -
.تتحدث من دون إذن
لماذا هي غاضبة هكذا؟
.نحيفة جداً
.هذا ليس جيداً لحمل الاطفال
أسمعيني المبادىء التي
على الفتاة الالتزام بها
حسناً؟
،قومي بجميع واجباتك
.بهدوء واحترام
... فكري قبل أن تتصرفي
!تتصرفي
.وهذا سيجلب لك الشرف العظيم
.من هنا
.والآن، صبي لنا الشاي
،لتسعدي حماك وحماتك المستقبليين
عليك أن تتصرفي بشكل وقور
.وبتهذيب
.وعليك أن تكوني رزينة
.المعذرة -
!وصامتة -
... هل يمكنني استعادة هذا
للحظة فقط؟
... أيتها الفتاة المزعجة
،أعتقد أن الأمور تسير على ما يرام
أليس كذلك؟
!أخمدوا النار
!أنت عار كبير
... ربما تبدين مثل العروس
!ولكنك لن تجلبي الشرف لعائلتك أبداً
انظروا اليّ
لن أنجح ابداً
في أن أكون العروس المثالية
أو الإبنة المثالية
هل يمكن
أن هذا الدور ليس لي؟
والآن أفهم
أنني لو كنت فعلاً نفسي
لكسرت قلب عائلتي
من هي تلك الفتاة التي أرى
تحدق مباشرة
عليّ؟
لماذا صورتي المنعكسة
شخص لا أعرفه؟
لا يمكنني إخفاء
من أكون فعلاً
رغم أنني جربت
متى ستظهر صورتي المنعكسة
من أكون فعلاً
من الداخل
متى ستظهر صورتي المنعكسة
من أكون فعلاً
من الداخل
.يا سلام
.يا لها من أزهار جميلة هذا العام
.ولكن أنظري، هذه الزهرة لم تزهر بعد
،ولكنني متأكد من أنها عندما تزهر
.ستكون أجملهن جميعاً
ما هذا؟
.ابقي في الداخل يا مولان
يا مواطنين، أحضر لكم
.مرسوماً من مدينة الإمبراطور
.لقد هجم الهون على الصين
،وبأمر من الإمبراطور
على كل عائلة أن تقدم رجلاً ليخدم
.في الجيش الإمبراطوري
.عائلة شاو
.عائلة يي
.سأخدم الإمبراطور مكان أبي
.عائلة فا -
!لا -
.أنا جاهز لخدمة الإمبراطور
.أبي، لا يمكنك الذهاب -
!مولان -
،أرجوك يا سيدي
... أبي حارب بشجاعة سابقاً
هدوء! كان من المفروض أن تعلم ابنتك
.بأن تصمت في حضرة الرجال
.أنت تجلبين لي العار يا مولان
.تعال غداً الى معسكر يو شونغ
.نعم يا سيدي
!عائلة شو
!عائلة وين
!عائلة شانغ
يجب الا تذهب للحرب! هناك الكثير
.من الشباب للدفاع عن الصين
إنه شرف كبير لي
.أن أحمي عائلتي وبلدي
.إذن ستموت من أجل الشرف
.سأموت وأنا أقوم بالشيء الصحيح -
... ولكن لو -
!أنا أعرف مكاني
.وقد حان الوقت لتتعلمي مكانك ايضاً
!لقد رحلت مولان -
ماذا؟ -
.هذا مستحيل
!مولان
!لا
.يجب أن تلحق بها
.يمكن أن تُقتل
... لو كشفت أمرها
.سيقتلونها
.اسمعوا صلواتنا يا أسلافنا
.وحافظوا على حياة مولان
.إستيقظ يا موشو
!أنا حيّ
إذن أخبرني أي شخص يحتاج الى
.حماية أيها الاسلاف العظام
،عليك فقط أن تقول لي
.وسأكون مستعداً
،دعني أعبر عن نفسي
،أي مغفل يجرؤ على تهديد عائلتنا
!سأنتقم منه شر انتقام
!موشو
.هؤلاء هم أوصياء العائلة
... وهم -
.يحمون العائلة -
وأنت، مكانك ليس بعد هناك؟
.أنا ... قارع الجرس
.هذا صحيح. والآن، أيقظ الأسلاف
.سيكون هذا إجتماع عائلي كبير
.حسنا يا جماعة. ابدوا مرحين
.هيا، إستيقظوا
.هيا بنا. استيقظوا
.لقد نمتم أكثر من كفاية. ثقوا بي
.كنت أعرف ذلك. كنت أعرف ذلك
!مولان هذه مشاغبة من البداية
.لا تنظري اليّ
.فقد ورثت ذلك من جهة عائلتك
.ولكنها تحاول مساعدة أبيها -
،ولكن لو علم أحد بذلك -
.ستجلب العار على العائلة للأبد
ستنهار القيم التقليدية؟ -
.وسيفقدون مزرعتهم -
.أولادي لم يتسببوا بالمشاكل ابداً
.لقد أصبحوا أطباء الإبر الصينية
.حسناً، لا يمكننا أن نصبح أطباء جميعاً -
!لا -
!ولكن حفيدتك تتصرف مثل الشباب
.دعوا أوصياء العائلة يرجعونها -
.نعم، أيقظ الأكثر حدة -
.لا. الأسرع -
.لا، أرسل الأكثر حكمة -
.هدوء -
.علينا أن نرسل الأكثر قوة
.حسناً، حسناً، فهمت قصدكم
.سأذهب أنا
.أنتم جميعاً لا تظنون أنه يمكنني أن أنجح
.أنظروا الى هذا
.ابتعدوا للخلف
أنا ممتاز، اليس كذلك؟
لا تدعونني أنفخ
.في وجه أحد لأثبت ذلك
.كانت لديك فرصة لحماية عائلة فا
نصائحك السيئة أدت
.بعائلة فا إلى المصائب
.نعم، شكراً جزيلاً -
وماذا تقصدون؟ -
ما نقصده هو أننا سنرسل
.تنيناً حقيقياً ليرجع مولان
!ماذا؟ ولكنني تنين حقيقي
.أنت لا تستحق أن تكون هنا
.والآن، أيقظ تنين الصخرة العظيمة
إذن ستخبرونني بنتيجة المقابلة؟
،فرصة واحدة فقط
هل ما أطلبه كثير؟
.فهذا لن يقتلهم، فهم أموات
.أنت، يا صخري، استيقظ
!عليك الذهاب لإحضار مولان
!هيا يا شاب
!اذهب لإحضارها! هيا
.هيا
مرحباً؟
.صخري؟ سيقتلوني يا رجل
.تنين الصخرة العظيمة
هل استيقظت؟
.نعم، لقد استيقظت
.أنا تنين الصخرة العظيمة
.صباح الخير
.سأذهب وأحضر مولان
هل ذكرت أنني أنا
تنين الصخرة العظيمة؟
إذهب! قدر عائلة فا
.بين أنيابك
.لا تقلقوا بهذا الشأن
.لن أخذلكم أبداً
.رسغي. أنا أعرف أنني تأذيت
هذا رائع. والآن ماذا سأفعل؟
!لقد انتهى أمري
وكل هذا لأن الآنسة شاب قررت
.أن تأخذ معها مسرحها المتنقل
تريدني أن أذهب وأحضرها؟ ماذا بك؟
سيقتلونني بسبب تحطيم
،الصخرة العظيمة
،وتريدنني أن أذهب لأرجعها للبيت
.وأعود لقرع الجرس في المعبد
!انتظر لحظة. هذا هو
،لو تمكنت من جعل مولان بطلة حرب
سيتوسل اليّ الأسلاف
.للعودة للعمل معهم
.هذه خطة عظيمة
.إنها فكرة ممتازة يا صديقي
وما الذي يجعلك
تعتقد أنك قادم معي؟
أنت تجلب الحظ الطيب؟
هل أبدو وكأنني مغفل؟
ماذا تعني يا حقير؟
،ماذا لو ضربتك ضربةً قوية
،ومن يكون وقتها الحقير
أنت أم أنا؟
.الحرس الإمبراطوري
.شان- يو
.عمل جيد يا شباب
.لقد وجدتم جيش الهون
.سوف يضع الإمبراطور حداً لك
يضع الإمبراطور حداً لي؟
.لقد دعاني للحضور
.ببناء سوره العظيم، فهو يختبر قوتي
.حسناً، أنا هنا لألعب لعبته
إذهب! وأخبر امبراطورك
.ليرسل لي أقوى جيوشه
.أنا مستعد لمواجهته
كم رجل يلزم لايصال رسالة؟
.واحد
حسناً، وما رأيك في هذا؟
.المعذرة. أين ألتحق بالجيش
.أرى أن لديك سيفاً
.لدي واحد أيضاً
.إنها رجولية وقوية
!أنا أحاول جهدي
من أحاول أن أستغبي؟
ستكون معجزةً لو
.تمكنت من الالتحاق بالجيش
هل سمعت أحداً يطلب معجزة؟
".دعيني أسمعك تقولين "آه
.هذا قريب -
.شبح -
.إستعدي يا مولان
.فإن مخلصك بين يديك
،لأنني مُرسل إليك من الأسلاف
.لأساعدك خلال هذه المغامرة الشاقة
،اذا أردت البقاء معي
.عليك العمل بجد
،لذلك اسمعي كلامي جيداً
،لو عرف الجيش أنك فتاة
!سيكون عقابك الموت
من أنت؟ -
من أنا؟ -
.أنا حارس الأرواح الضائعة
،أنا القوي، والعظيم
.والذي لا يُقهر ابداً، موشو
كان ذلك جيداً، اليس كذلك؟
أرسل الأسلاف سحليةً
صغيرةً لمساعدتي؟
،ماذا تقولين؟ تنين
.تنين وليس سحلية
أنا لا أقوم بتلك الاشياء
.بلساني مثل السحليات
... أنت -
لطيف؟ -
ومبدع؟ -
.وصغير -
.أنا بحجم صغير لأكون مناسباً للسفر
لو كنت بحجمي الطبيعي
.لماتت بقرتك من الخوف
.انبطحي يا بيسي. إن قوتي تتعدى فهمكم
.مثلاً، يمكن لعيناي أن تخترق ملابسك
!هذا هو! العار
.تجلبين العار على عائلتك
،سجلي ذلك. عار عليك
... وعار على بقرتك
.توقف. أنا آسفة
.أنا فقط متوترة
.لم أفعل هذا من قبل
إذن عليك أن تثقي بي؟
.ولا تصفعيني ثانية
.هل نحن متفقون على ذلك
.حسناً
!دعونا نبدأ العمل
.أحضر الحقائب يا كري- كي
.هيا يا شباب، تحركوا
حسناً، هذا هو الوقت
.لتريهم كيف تمشين كرجل
الاكتاف للوراء، الصدر للأمام، والخطوات
.متباعدة، والرأس مرفوع ومنتصب
.اثنان، ثلاثة ... هيا
!واحد، اثنان، ثلاثة. التزموا النظام
جميل، اليس كذلك؟ -
.إنهم مقرفون -
لا، إنهم رجال. والآن، يجب أن
.تتصرفي مثلهم، لذلك انتبهي إليّ
.انظري. هذا الوشم سيحميني من الأذى
أرجو أن تتمكن من
.استعادة نقودك مقابله
.لا أظن أنني سأتمكن من ذلك
.المسألة طريقة تصرف
.تصرفي بصلابة، مثل ذلك الشخص هناك
ما الذي تنظر إليه؟ -
.اضربيه. إنها تحية الرجال لبعضهم البعض -
،يا سلام يا ياو
.لقد صار لك صديق
.جيد. اضربيه من الخلف
.إنهم يحبون ذلك
سأضربك بقوة كبيرة ستجعل
.أسلافك يقعون أرضاً
.استرخ وغني معي يا ياو
أتشعر بتحسن؟ -
.نعم -
،أنت لا تساوي أن أضيع وقتي معك
.أيها الولد الجبان
،الولد الجبان؟ قل ذلك في وجهي
!يا رقائق العجين
.آسف يا لانغ
!الى أين تهرب
!يا سلام! أنت ميت
!إنه يهرب
.مرحباً يا شباب
،لقد هاجم الهون ثانية
.هنا وهنا وهناك
سآخذ القوات الرئيسية
... الى ممر تانغ شاو
وسأحاول وقف زحف
.شان-يو قبل أن يدمر هذه القرية
.خطة رائعة يا سيدي
.أحب المفاجآت كثيراً
وستبقى أنت هنا
.وتهتم بتدريب الجنود الجدد
،وعندما يعتقد شي-فو أنكم مستعدون
.ستلحق بنا يا قائد
قائد؟
.هذه مسؤولية كبيرة يا جنرال
... ربما جندي بخبرة أكبر
،إنه أفضل شخص ضمن رتبته
،ولديه معرفة واسعة بتقنيات التدريب
.وهو من ذرية عسكرية رفعية المقام
.أعتقد أن لي-شانغ سيقوم بعمل رائع
.سأفعل. لن أخذلك
... هذا ... أعني
.نعم يا سيدي -
.أحسنت إذن -
سنشرب نخب انتصار
.الصين في مدينة الإمبراطور
أتوقع منك تقريراً
.كاملاً خلال ثلاثة أسابيع
.وسيكون تقريراً شاملاً
.القائد لي- شانغ
قائد أفضل فصيل
.في الجيش الصيني
.لا، أعظم فصيل في التاريخ
.رائع
.حظاً طيباً يا قائد
.حظاً طيباً يا أبي
.اليوم الاول
!يا جنود
!هو من بدأ كل هذا
لا أحتاج لأي أحد يسبب
.لي المشاكل في المعسكر
.آسف
،أعني، آسف أنه كان عليك رؤية ذلك
،ولكنك تعرف كيف تكون الأمور
،عندما تصاب بتلك الحالات الرجولية
،وتشعر أن عليك ضرب شيء ما
أو تصلح بعض الاشياء في المنزل
... وتطبخ في الخارج
ما اسمك؟ -
... أنا -
.سألك قائدك سؤالاً
.لدي اسم
.وهو اسم ولد
لينغ. ما رأيك بلينغ؟ -
.اسمه لينغ -
.لم أطلب اسمه
!سألت عن اسمك
.حسناً، آه ... شو -
.آه، شو -
اسمك آه-شو؟ -
.اللعنة. سأقتل نفسي -
.موشو -
موشو؟ -
.لا -
إذن ما هو؟ -
.بينغ كان أعز أصدقاء الطفولة -
.اسمي بينغ -
بينغ؟ -
... طبعا، سرق بينغ -
.نعم، اسمي بينغ
دعني أرى مرسوم
.انخراطك في الجيش
فا- زو؟ من عائلة فا- زو؟ -
.لم أكن أعرف أن لفا- زو إبناً -
.إنه لا يتحدث عني كثيراً
.يمكنني تفهم ذلك
.فالولد يعاني من الجنون
.حسناً يا شباب
،بفضل صديقكم الجديد بينغ
.ستقضون الليلة في جمع حبات الأرز
.وغداً، يبدأ العمل الحقيقي
أتدرين، يجب أن نعمل
.على تحسين علاقتك معهم
.حسناً! استيقظي يا جميلة، هيا
،البسي ملابسك، إستعدي
.لقد أحضرت لك إفطاراً
،أنظري، أحضرت لك الشوفان
.وهو سعيد برؤيتك
!أخرج من هنا
.ستجعل الناس مرضاء
هل تأخرت؟ -
.لا وقت للحديث -
،إنه يومك الاول
،لذلك استمعي جيداً لمعلمك
،إلعبي بلطف مع الاولاد
،إلا إذا أرادوا التعارك
.وعندها قومي بضربهم بشدة
.ولكنني لا أريد ضرب أحد
.لا تتحدثي وفمك مليء بالطعام
.والآن دعيني أرى وجهك الحربي
أظن أن حذائي الأرنبي
.هرب من الخوف
.هيا! أخيفيني يا فتاة
.هذا هو المقاتل الشرس
.هذا ما أريده
والآن، أخرجي هناك
.وارفعي رأسنا عالياً
ماذا تعني، غادرت القوات؟ -
ماذا فعلوا؟ -
.انتظري! لقد نسيت سيفك
.طفلتي الصغيرة في طريقها للمعركة
.انتظموا يا شباب. نظام
أود بعض رقائق العجين؟ -
.مع الفطر الحلو والحامض -
.وجبة رقائق العجين في المقلى -
.هذا ليس مضحكاً -
يبدو أن صديقنا تأخر
.في النوم هذا الصباح
.مرحباً يا بينغ
هل أنت جائع؟
.نعم، لأنني مدين لك بشطيرة
!جنود
.ستصطفون كل صباح بهدوء وسرعة
... والذي يتأخر
.عليه القدوم اليّ
.شاب قوي
.نعم
.شكراً لتطوعك. أحضر لي السهم
،سأحضر ذلك السهم
،أيها الولد الجميل
.وسأفعل ذلك بسهولة كبيرة
.لحظة واحدة. يبدو أنك قد أضعت شيئاً
... هذا يمثل الانضباظ
.وهذا يمثل القوة
.وستحتاجون لهما الاثنان لتصلوا السهم
.أمامنا طريق طويلة
هيا بنا نتدرب
لنهزم الهون
هل أرسلوا لي بناتاً
عندما طلبت أبناءً
أنتم أكثر مجموعة فاشلة
عرفتها في حياتي
ولكن يمكنكم أن
تراهنوا أنه قبل انتهائنا
سأصنع منكم رجالاً
أقوياء
ساكن كما الغابة
ولكن مليئة بالحياة داخلها
عندما تجدوا نقطة توازنكم
سيكون النصر أكيداً
أنتم مجموعة من الجبناء السخفاء
وليس لديكم أي خبرة
ولكنني سأصنع منكم رجالاً
أقوياء
لن ألتقط أنفاسي ابداً -
وأودع كل من عرفني -
هل كنت غبياً في المدرسة
،لتهربي من درس اللياقة البدنية
لقد أخافهم هذا الشاب لدرجة الموت
أرجو ألا يعرف أنني فتاة
والآن أنا فعلاً أتمنى
لو كنت أعرف السباحة
.كوني رجلاً -
.يجب أن تكوني سريعةً كالنهر الهادر -
كوني رجلاً -
مع كل قوة الإعصار العظيم -
مع كل قوة النار الضارية -
وغامضة كالجانب المظلم
للقمر
إن الوقت يمر بسرعة
الى أن يصل الهون
أطيعي أوامري
وربما يمكنك النجاة
أنت لست مناسبةً لغضب الحرب
لذلك احزمي أمتعتك وتوجهي الى بيتك
كيف يمكنني أن
أصنع منك رجلاً
كوني رجلاً
يجب أن تكوني سريعةً كالنهر الهادر -
كوني رجلاً -
ومع كل قوة الإعصار العظيم -
ومع كل قوة النار الضارية
وغامضة كالجانب المظلم
للقمر
كوني رجلاً
يجب أن نكون سريعين كالنهر الهادر -
كوني رجلاً -
مع كل قوة الإعصار العظيم -
وكل قوة النار الضارية
وغامضة كالجانب المظلم
للقمر
ماذا ترى؟
.سرو أسود، من الجبال العالية
.وشعر حصان أبيض
.أحصنة إمبراطورية
.وبارود من المدافع
جاءت هذه اللعبة من قرية
،في ممر تانغ شو
.حيث ينتظرنا الجيش الإمبراطوري
.يمكننا تحاشيهم بسهولة
لا. أسرع طريق للإمبراطور
.هي من خلال ذلك الممر
إضافةً لذلك، ستفتقد البنت
.الصغيرة لعبتها
.يجب أن نعيدها لها
.لا، هذه ليست فكرة جيدة
ماذا لو شاهدك أحد؟
،فقط لأنني أبدو مثل الرجال
.لا يجب أن تكون رائحتي مثلهم أيضاً
هذا كله لأن بعض الشباب لا يغسلون
.جواربهم. لا تبالغي لهذه الدرجة
حسناً، أنا شخصياً أحب
رائحة الجوارب الوسخة
.حسناً. هذا كفاية
.والآن، أخرجي قبل أن يأتي أحد
،موشو، لو كنت قلقاً
.لماذا لا تذهب للمراقبة
... ،نعم. "قم بالمراقبة يا موشو
بينما أكشف سرنا
".بتصرفاتي البناتية السخفية
!نظافة
!أنا أولاً
لقد انتهينا! هناك عدة اشياء
!لا بد أنهم سيلاحظونها
!أنت يا بينغ
.مرحباً يا شباب
.لم أكن أعرف أنكم هنا
.كنت أغتسل. والآن أنا نظيف
.وأنا مغادر، إلى اللقاء
،إرجع الى هنا
،أعرف أننا لم نكن لطيفين معك سابقاً
.لذلك دعنا نفتح صفحةً جديدة
.مرحباً. أنا لينغ
.وأنا شينغ بو -
.مرحباً يا شينغ بو -
!وأنا ياو
!ملك الصخرة
وليس هناك أي شيء
.يمكنكم عمله يا بنات
آه، نعم؟ حسناً، أعتقد أنني وبينع
.يمكننا القضاء عليك
.لا أريد أن أقضي على أي أحد -
!علينا المقاتلة الليلة -
.لا، ليس علينا ذلك
... يمكننا فقط أن
.نغلق أعيننا ونسبح
...هيا. لا تكن كالفتيات
!لقد عضني شيء
.طعمه سيء جداً -
!حية -
!سم -
!حية
!حية -
!النجدة -
.يا لك من ملك
كدنا ننكشف -
.لا، كان ذلك فظيعاً -
.أنت مدينة لي بالكثير
لا أريد أن أرى
.رجلاً عارياً ثانيةً أبداً
،لا تنظري اليّ
.لن أعض أحداً ثانية
هل تظن أن جنودك مستعدين للقتال؟
!لن يصمدوا لحظةً أمام الهون
.لقد استكملوا تدريباتهم -
...هؤلاء الأولاد -
،ليسوا مناسبين للجندية
.بنفس درجة عدم مناسبتك لموقع القائد
،عندما يقرأ الجنرال تقريري
.لن يرى جنودك أرض المعركة
لا، لن تفعل! لقد عملت جاهداً
.على إيصال مولان إلى المعركة
.إنه يتلاعب بخططي
!لم ننته بعد -
.إحذر يا قائد -
،ربما كان الجنرال والدك
,ولكنني ممثل الإمبراطور
،وبالمناسبة
.حصلت على تلك الوظيفة بكفاءتي
.إنتهى اللقاء
.مرحباً. أنا أمسكه وأنت تضربه
.أو ربما لا
،ربما لست مهتماً بمعرفة رأيي
.ولكنني أعتقد أنك قائد رائع
شاهدت ذلك؟ -
ماذا؟ -
أنت معجبة به، اليس كذلك؟ -
... لا! أنا -
نعم، حسناً. نعم، أكيد
!اذهبي إلى خيمتك
لقد حان الوقت لنعالج
!أمر هذه الحرب بأنفسنا
.دعني أرى ماذا كتبت
،من الجنرال لي"
،إبني العزيز، نحن ننتظر على الممر
وسيكون رائعاً لو تمكنت
".من مساندتنا هناك
،عظيم، ولكنك نسيت
،وبما أن الحلوى نفذت"
ربما يمكنك إحضار
".بعضاً منها معك
!مرحباً! إنه الجيش
!اجعلها تبدو أكثر جدية
هل تعرف ما أقصد؟
.هذا أفضل
.أفضل بكثير. هيا بنا
.عزيزي خان، نحتاج الى توصيلة
!وحوش غير منضبطة
أنتم مدينون لي يا
!رجال بحذاءين جديدين
.وأنا لا أنتحب مثل الفتيات
.أخبار عاجلة من الجنرال
ماذا هنالك؟
ألم تر أبيض وأسود من قبل؟
من أنت؟
،المعذرة؟ السؤال هو
!نحن في الحرب
!ليس هناك وقت للأسئلة السخيفة
.يجب أن آخذ قبعتك بسبب ذلك
.أخطفها من على رأسك
،ولكنني اليوم صبور
.لذلك إذهب قبل أن أتقدم بشكوى عنك
!يا قائد، هناك أخبار عاجلة من الجنرال
.إنهم يحتاجوننا في الجبهة
.إحزم أمتعتك يا كري-كي
.سننطلق الى الجبهة
،وسرنا بإتجاه الجبهة لفترة طويلة
،ضمن مجموعتنا الكبيرة
ونحن نشعر كالقطيع تماماً
،مثل اللحن العالي
ونحن نسير بمشية عسكرية
ولا يمكن تجاهلنا
مرحباً! فكر بفتاة
تستحق أن تحارب من أجلها
.هذا ما قلته
فتاة تستحق أن تحارب من أجلها
أريدها أكثر رقة من القمر
وعينان لامعتان كالنجوم
وستعجب بمدى قوتي
وتضمد لي جروحي
،لا يهمني ماذا ستلبس
وما هو شكلها
كل ما يهمني هو طبخها
اللحمة والدجاج
لا بد أن الفتيات حولك
ظنن أنك شخص لطيف
وأنا أعرف أن الفتيات تحب
الرجل بالملابس العسكرية
يمكنك أن تخمن ماذا افتقدنا
منذ أن ذهبنا للحرب
ماذا نريد؟ -
فتاة تستحق أن نحارب من أجلها -
ستعتقد فتاتي أنني من دون عيوب
وأنني نادر الوجود
ماذا بشأن فتاة لها عقل؟
ولها آراؤها الخاصة؟
طرقي الرجولية وكلامي
لا بد ستبهرها
يعتقد أنه كاسر قلوب الفتيات
،لدي صديقة في بلدتي
لا تشبه أي فتاة أخرى
نعم، الفتاة الوحيدة التي
يمكن أن تحبه هي أمه
ولكن عندما نعود منتصرين
ستصطف البنات أمام بيتي
ماذا نريد؟ -
فتاة تستحق أن نحارب من أجلها -
اتمنى لو كان لدي -
... فتاة تستحق أن نحارب
.ابحثوا عن الناجين
.لا أفهم. كان يجب أن يكون أبي هنا
!يا قائد
.خوذة الجنرال
.أنا آسف
.الهون يتقدمون بسرعة
سيكون أفضل لو تحركنا الى مدينة
.الإمبراطور عبر ممر تانغ شو
.نحن أمل الإمبراطور الوحيد الآن
!تحركوا
ماذا حصل؟
!لا بد أنك كشفت عن مكاننا للأعداء
... والآن
!اختبئوا
.أنقذوا القذائف -
.هيا -
!أفرغها
!هيا
.أكيد. أنقذ الحصان
!أطلقوا القذائف
.احتفظوا بآخر قذيفة
.استعدوا للقتال
.ولو متنا، سنموت بشرف
صوب القذيفة باتجاه
.شان-يو يا ياو
!ماذا تفعل -
.إرجع يا بينغ -
!بينغ
!توقف
.ربما تريدين إشعال ذلك الآن
!بسرعة
!هيا! علينا مساعدتها
!أخطأت
كيف يمكنك ألا تصيبي الهدف؟
!كان على بعد ثلاثة خطوات أمامك
!مولان
.لا
.أنت جندب محظوظ جداً
!شانغ
هل تراهم؟ -
.نعم -
.ممتاز. والآن سأسحبهم للأمان
!مرحباً يا مولان
.لقد وجدت جندب الحظ
.نحتاج إلى المساعدة
.لطيف. لطيف جداً
.يمكنك أن تجلس بجانبي
!سنموت جميعاً
.من المؤكد أننا سنموت جميعاً
.لن نتمكن من النجاة من هذا
!الموت قادم
لقد جعلتهم ينزلقون
.من بين أصابعي
!اسحبوا
.كنت أعرف أننا سنتمكن منهم
.أنت رجل رائع
.حسناً، نوعاً ما
.تراجعوا يا رفاق
.أعطوهم مجالاً ليتنفسوا
بينغ؟
أنت أكثر رجل مجنون
.شاهدته في حياتي
.ومقابل ذلك، فأنا مدين لك بحياتي
.من الآن فصاعداً، لك كل ثقتي
!دعونا نحيي بينغ
!أشجع رجل بيننا
!أنت ملك الجبل -
!نعم -
ماذا بك يا بينغ؟
!إنه مُصاب
!أحضروا من يساعده
.تمسك يا بينغ
.تمسك
.يمكنني أن أشرح
.إذن ذلك صحيح
.شانغ
كنت أعرف أن هناك
.شيئاً مختلفاً بأمرك
!إمرأة
!هذه كالحية السامة
.إسمي مولان
.لقد فعلت ذلك لإنقاذ أبي
!خيانة عظمى -
.لم أقصد أن تصل الأمور الى هذا -
!العار العظيم
.كانت الوسيلة الوحيدة
.أرجوك أن تصدقني
يا قائد؟
!أمسكوه
!لا -
.أنتم تعرفون القانون -
.حياة مقابل حياة
.لقد أديت ديني لك
!تحركوا -
... ولكن لا يمكنك أن -
."قلت "تحركوا
.كنت على وشك تحقيق هدفي
قريب جداً من الحصول
،على رضا الأسلاف
،والحصول على شرف عظيم
.والترقية
.يا سلام
.كل أعمالي الجيدة ذهبت هباءً
.مرحباً
.ما كان يجب أن أغادر البيت
،هيا، لا تكوني قاسيةً على نفسك
.جئت لإنقاذ أبيك
من كان يعرف أنك ستجلبين عليه
،العار، وتغضبين الأسلاف منك
وتفقدين جميع أصدقائك؟
أتدرين، يجب أن تتعلمي، يجب أن تتعلمي
.كيف تدعين هذه الأشياء تمر
.ربما لم آت للحرب من أجل أبي
ربما كل ما أردت عمله هو أن أثبت أنه
،بإمكاني عمل الأشياء بشكل صحيح
،وذلك عندما أنظر الى نفسي في المرآة
.أرى أنني إنسانة لها قيمة
.ولكنني كنت مخطئة
.لا أرى أي شيء
،هذا لأن المرآة تحتاج إلى بصقة
.هذا كل ما هنالك
.دعيني ألمع هذه لك
.يمكنني أن أراك. أنظري الى نفسك
.أنت تبدين جميلة جداً
.والحقيقة هي، أننا جميعاً مزيفون
.لم يرسلني أسلافك في هذه المهمة
.فهم حتى لا يحبونني
.لقد خاطرت بحياتك لمساعدة من تحبين
.لقد خاطرت بحياتي لمساعدة نفسي
.على الأقل نواياك كانت حسنة
ماذا؟ أتقول أنك لا تجلب الحظ؟
هل كذبت علي؟
وماذا أنت، خروف؟
،سأضطر لمواجهة أبي
.عاجلاً أم آجلاً
.دعونا نذهب للبيت -
.نعم -
.لن يكون ذلك سهلاً
ولكن لا تقلقي، حسناً؟
.سيكون كل شيء على ما يرام
،لقد بدأنا هذه الرحلة معاً
.وسننهيها معاً
.هذا وعد
.البيت من ذلك الاتجاه
.عليّ أن أقوم بشيء ما -
هل شاهدت هؤلاء الهون؟ -
!لقد خرجوا من الثلج، مثل الزهور
هل نحن في هذا معاً أم لا؟
!حسناً، دعونا نذهب لمحاربة الهون
.أفسحوا الطريق لأبطال الصين
!شانغ -
مولان؟ -
!الهون أحياء
!إنهم في المدينة
.مكانك ليس هنا يا مولان
.اذهبي للبيت
.شانغ، لقد رأيتهم في الجبال
.يجب أن تصدقني
ولم أصدقك؟
ولم كنت سأرجع إلا لهذا؟
.قلت أنك ستثق ببينغ
.ولم لا تقدر على الثقة بمولان
.أبقوا أعينكم مفتوحة
.أعرف أنهم هنا
والآن، الى أين أنت ذاهبة؟ -
.لأجد أحداً يصدقني -
!أولادي
تبتسم السماء اليوم
.على المملكة الوسطى
،ستنام الصين الليلة بأمان
والفضل في ذلك يعود
.لأبطالنا الشجعان
.سيدي، الإمبراطور في خطر
.ولكن الهون موجودون هنا
.أرجوك، عليك أن تساعدني
لا يستمع لي أحد؟ -
.ماذا؟ أنا آسف -
هل قلت شيئاً؟ -
.موشو -
تذكري أنك بنت ثانية، اليس كذلك؟
.جلالتك
.أقدم لك سيف شان-يو
أعرف ماذا يعني
.هذا لك يا قائد ليي
.كان والدك سيكون فخوراً جداً بك
!لا -
!هيا -
لن يصلوا للإمبراطور
.في الوقت المناسب
!مرحباً يا شباب
.لدي فكرة
.كوني رجلاً
يجب أن تكوني سريعة كالنهر الجارف -
كوني رجلاً -
ومع كل قوة الإعصار العظيم -
مع كل قوة النار الضارية
وغامضة كالجانب المظلم
للقمر
.مرحباً
.احرسوا الباب
،لقد سقطت أسوارك وجيوشك
.والآن جاء دورك
.انحني أمامي
حسناً، أية أسئلة؟ -
.هل يجعلني هذا الثوب أبدو سميناً -
من هناك؟
.نساء -
.نساء بشعات -
!إنه لطيف جداً
.والآن، هذا ما أسميه شواء منغولي
!انطلق يا شانغ
.أنا تعب من تعجرفك أيها العجوز
!انحني أمامي
،لا يهم بأي اتجاه تهب الريح
لا يمكن للجبل
.أن ينحني أمام الريح
!إذن سنتحني أمامي وأنت مقطع
!أحضر الإمبراطور يا شان-باو
.آسف يا جلالتك
!لا
!هيا
.لا
!أنت
!لقد سرقت أنتصاري -
!لا -
.أنا فعلت ذلك
.الجندي من الجبل
إذن ما هي الخطة؟
ليس لديك خطة؟ -
.أنا أشكل خطتي ... وقتياً -
!موشو -
.فهمت قصدك -
.هيا يا كري-كي
.يا مواطنين، أحتاج لشعلة نار -
من أنت؟ -
.كابوس مزعج
!على السطح -
!أنظروا -
.يبدو أن أفكارك نفذت
ليس بالضبط. مستعد يا موشو؟
!أنا مستعد يا حلوتي
.أشعليني
!انزلوا عن السطح
.أنت جندب محظوظ
هذه كانت محاولة
!متعمدة على حياتي
أين هي؟
.لقد نفذ صبري منها
!يا لها من فوضى
!ابتعد جانباً
.تلك المخلوقة لا تستحق الحماية
.إنها بطلة -
.إنها إمرأة -
.لن تكون لها قيمة أبداً -
... استمع، أيها المتكبر -
.هذا يكفي
.يمكنني الشرح لجلالتك
.لقد سمعت الكثير عنك يا مولان فا
،لقد سرقت سلاح أبيك
،وهربت من البيت
،وتخفيت على هيئة جندي
،وخدعت قائدك المسؤول
،وجلبت العار على الجيش الصيني
،ودمرت قصري
... و
.وأنقذتنا جميعاً
،ابنتي الصغيرة قد كبرت
.وقامت بإنقاذ الصين أيضاً
أتحمل منديلاً؟
شي-فو؟ -
سموك؟ -
قم بالترتيبات اللازمة لتصبح
.هذه المرأة عضوةً في مجلس الحكم
عضوة ... ماذا؟
... ولكن
،ولكن ليس هناك أي أماكن شاغرة
.يا جلالة الإمبراطور
.حسناً
.يمكنها أخذ وظيفته
... ماذا؟ أنا
،مع كل الاحترام يا جلالة الإمبراطور
،أظن أنني ابتعدت عن بيتي فترةً طويلة
،إذن خذي هذا
.لتعرف عائلتك ماذا فعلت من أجلي
،وهذا
حتى يعرف العالم ماذا
.فعلت من أجل الصين
هل مسموح لها عمل ذلك؟
... أنت
.أنت تحاربين جيداً
.شكراً لك
.هيا بنا نعود للبيت يا خان
الوردة التي تزهر
خلال الأوقات العصيبة
.هي أجمل واندر وردة في العالم
سيدي؟
.أنت لا تقابل فتاةً مثل هذه كل يوم
.مولان -
.أبي -
.لقد أحضرت لك سيف شان-يو
.وميدالية الإمبراطور
.إنها هدايا لتكريم عائلة فا
،الشرف الأعظم والأكبر
.هو أنك ابنتي
.لقد اشتقت إليك
.وأنا اشتقت إليك كذلك يا أبي
.رائع. أحضرت للبيت سيفاً
.لو سألتني، كان يجب أن تحضر رجلاً
.المعذرة
هل تعيش مولان فا هنا؟
.شكراً لك -
.سجلوني في الحرب القادمة -
!الكريم فا شو، أنا .... مولان
.لقد نسيت خوذتك
.حسناً، في الحقيقة، إنها خوذتك أنت
... أليس كذلك؟ أعني
أتود البقاء للعشاء؟ -
أتود البقاء للأبد؟ -
.أود البقاء للعشاء
هيا. من الذي قام بعمل جيد؟
هيا، أخبرني. من الذي قام بعمل جيد؟
!حسناً
.يمكنك أن تترقى لدرجة وصيّ ثانية
!إعزف يا كري-كي
أتعرف، لقد ورثت ذلك
.عن جهتي من العائلة
!حان وقت أكل لفافات البيض
.أوصياء
.شكراً لك يا موشو
!موشو
Netflix ترجمة مسحوبة من
@iH0pe :سحب وتعديل